إذا كان القتال
هل قدري أن أكون على قيد الحياة؟
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
تجاوز التجارب
أعطاني إياها الآلهة
إطلاق كل قوة التحول
للقتال! بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالحلم
طالما لديك الشجاعة، يمكنك تحقيق ذلك
أؤمن بحبي لك
نقطة ضعف الرجل العنكبوت ذو الثمانية أذرع
ثلاثة... أربعة... خمسة... ستة
حسنًا، الآن تم تقسيمها بالتساوي إلى ستة أجزاء
مثل هذا... سأذهب أولاً
لماذا؟
إذن، دعونا نلعب لعبة حجر ورقة مقص
لكن ثروة الجميع مجتمعة لا يمكنها شراء سوى هوت دوج واحد
مثير للشفقة!
حجر ورقة مقص
لقد فزت، لقد فزت
انا الأول!
انا ذاهب لتناوله
استمع يا موساشي
إذا أكلت أكثر قليلاً، فلن أسامحك!
انزلق في
أرى، أفهم
إذا فعلوا هذا، سأفعل هذا
يا إلهي، موساشي جعل معدتي أكثر جوعًا
متى يمكننا العودة إلى طوكيو؟
مهلا موساشي، هذا يكفي.
إنه طعام.
أكله يطيل عمرك
إنه أمر غريب، لماذا يوجد طعام هنا؟
أنا أحد الشياطين الثمانية الذين يخدمون تحت قيادة الملك أونيمارو.
استمع لي بعناية.
أسكت أنا آكل
نعم أيها الأحمق.
أنا ممتلئة.
لم أعد أستطيع الأكل.
ما هذا!
أنا... أنا أحد الشياطين الثمانية الذين يخدمون تحت قيادة الملك أونيمارو.
الرجل العنكبوت.
ماذا، إنه عنكبوت هذه المرة؟
الناس ينادونني بـ "الرجل العنكبوت الكئيب"، هل سمعت بهذا من قبل؟
يا هذا...
انتظر، أنت، لا تفعل ذلك.
لن تفعل ذلك...
الرجل العنكبوت يخاف من الأصوات العالية!
دا... اللعنة.
حسنًا، سأتركك تذهب اليوم.
نراكم في المرة القادمة.
ماذا... ماذا؟
أيها الوغد، لا أعتقد أنك تستطيع الهروب.
انتظر أيها العنكبوت الوغد.
انتظر، مهلا.
هذا هو حبلي.
اتركه...اتركه.
إ...سيف حديدي.
اه، أنت...
مع السلامة
بصراحة، كان الأمر خطيرًا جدًا، لا أستطيع أن أتحمل المشاهدة.
أنقذ.
عليك اللعنة.
هذه المرة بسبب خطأ في الحساب، أنا أتراجع مؤقتًا عن الخط الأمامي.
نذل.
لا تفكر حتى بالهرب.
لا توجد طريقة، أنت تظهر هنا.
إنه أمر غير متوقع تماما.
ماذا تتحدث عنه؟
هجوم!
تعال هنا وأمسكني، ها!
أسقطه أرضا من أجلي.
سقطت في الفخ.
يستخدم السيف الحديدي تقنية التدريب بمهارة.
التوازن ليس سيئا.
لعنة عليك، لن أسمح لك بالهروب.
ليس لديك مكان للهرب، أيها العنكبوت الصغير.
لا تفترض أن كل شيء يسير في طريقك.
ماذا قلت؟ شخص مثلك هكذا...
هنا على المنطاد الناعم، لا يمكن إصدار أصوات عالية.
مثل هذا... حسنًا، تمامًا كما حسبت.
عليك اللعنة.
شخص مثلك يستخدم سيفي الدوامي و...
أخيرًا، أنا متقدم عليك بخطوة، أليس كذلك؟
ماذا!
ماذا يفعل هؤلاء الاثنان؟
عالية جداً.
لقد أصبحوا صغارًا جدًا.
موساشي، كاجي تورا، سان باي وا، ياهو...
غبي، هذه السفينة الطائرة يمكن أن تكون...
هل انت غبي؟
شونوسوكي
السيف الحديدي
لقد نسيت أين كان شايا.
ساكايا…
هذا الأحمق لم يتدرب بشكل كافي بعد.
ماذا؟ رهائن
نعم نعم السيد أونيمارو
انظر بعناية
هذا هو الرهينة لي فنغ شا ييجيا
والآن دعونا نسألها كيف تشعر؟
ماذا عن ذلك؟
لا تأتي إلى هنا أيها الأحمق.
قالت أن أجيان أحمق
إنها تريد أن تكون زوجة سبايدر مان
هذا ما قالته لذا يرجى من الموظفين..
أعتقد أنني سأتمكن من الحصول على السيف هذه المرة.
ساكايا…
شايكا، أين أنت؟
أنا أفعل هذا وهم يفعلون ذلك بهذه الطريقة...
مهلا، ماذا تفكر فيه؟
ألم نأكل للتو تاكوياكي؟
أحضر لي شيئا آخر لأكله
لكن... التاكوياكي لذيذ، أليس كذلك؟
فهو اقتصادي وغني بالفيتامينات
كعكة أريد أن آكل كعكة كعكة
الرهائن مثل هذا ينفقون الكثير من المال
في هذه الحالة علينا أن نتخذ قرارًا سريعًا.
بجدية، إلى أين هربت ساكايا؟
يا سيف الحديد، لقد تم القبض على رفاقنا بالفعل.
ألم تسمع المثل القائل بأن المحارب يقاتل حتى لو كان جائعًا؟
لا، ولكن هناك أيضًا مقولة مفادها أنه لا يمكنك القتال بمعدة فارغة، أليس كذلك؟
لقد حان وقت الخدمة الآن.
مطعم سبايدر يقدم عروض خدمية كبيرة.
كل شئ مجاني .
حقا؟ هذا رائع.
يبدو أن مطعم Spider مثير للشكوك بعض الشيء.
حسنا، مهما كان.
نعم، اهتم بالضيوف الخمسة.
لذيذ!
طرية ولكن ليست دهنية.
إنها حقا التاكوياكي الأفضل.
إذن أنت من محبي الطعام.
نعم، أنا مختلف عنكم.
ضفدعٌ شهيّ، أليس كذلك؟ قد يكون طعمه لذيذًا.
أنا أمزح.
لا أعتقد أن هذا أمر مزحة.
ما هي الحلوى التي يرغب بها الضيوف بعد تناول وجبتهم؟
حَلوَى؟
نعم، اليوم لدينا نفثات السيف الحديدي، وآيس كريم موساشي، وساندي الضفدع.
بودنغ النمر وبودنغ النسر.
سأحصل على نفخة السيف الحديدي.
آيس كريم موساشي.
سانداي الضفدع.
إنه قادم في الحال.
الآن شاهدوني وأنا أعتني بكم يا رفاق.
الرجل العنكبوت.
كما حسبت.
همف، شخص مثلك.
هاه؟ ألم تكن خائفًا من الأصوات العالية؟
عليك اللعنة.
هاه؟ هذا غريب.
كنت أعلم أنك ستستخدم أصواتًا عالية ضدي.
فقط سلم السيف بطاعة.
عليك اللعنة.
انتظر ثانية.
السيف الحديدي.
ماذا عن ذلك!
وأيضاً أخبرني أيضاً.
هل يمكنك أن تخبرني أيضًا من فضلك؟
انا لا أخبرك.
أخبرني.
أنت مزعج. أنا أعلم ذلك بالفعل.
حسنًا، سأخبرك. تعال إلى هنا.
شكرا لك، شكرا لك.
استمع جيدا، سأقول...
ماذا؟ ماذا؟
في الحقيقة...
قلها بسرعة، أخبرني الآن.
أهرب الآن.
في المرة القادمة، سأهزمكم جميعًا بالتأكيد وفقًا لحساباتي.
ساكايا...
تاكوياكي رائع جدًا.
ساكايا، أين أنت؟
تمكن موساشي والضفدع ذو الثلاثة أكواب من الهرب.
في الواقع، لا يهم أي واحد.
هناك طعام!
هناك شريحة لحم!
مرحباً بكم جميعاً...
أوه، شريحة لحم بلدي!
يا رفاق، أعطوني شريحة اللحم الخاصة بي!
انتظر لحظة، هؤلاء الأوغاد.
السيف الحديدي
ساكايا، كيف حالك في الهواء؟
يا أحمق.
الآن لديّ ثلاثة رهائن. سلّم السيف بطاعة.
أنا أيضا أستطيع الطيران في السماء.
يذهب!
لا تقترب أكثر.
اجلبه!
هذا...
ما هذا؟
مرحبًا ساكايا، أنا هنا لإنقاذك.
لقد أتيت لإنقاذي وتم القبض عليك، أنت عديم الفائدة حقًا.
هل رأى اللورد أونيمارو ذلك الآن؟
سأتمكن من الاستيلاء على سيف الرعد قريبًا، يرجى الانتظار.
عليك اللعنة.
سيف، خط مستقيم.
خط العنكبوت المستقيم ليس لزجًا.
إنه صحيح!
أوه لا.
لأني أعرف بالفعل.
أونيمارو قوي، أنا قادم إليك الآن.
أيها الأحمق، خذ هذا.
سيف الحديد، سيف العاصفة.
إنه أمر خطير.
عليك اللعنة
اشحن هناك الآن
غير مثير للإعجاب
لقد أصبح هذا الرجل ذو السيف الحديدي في الواقع أكبر سناً
محارب أسطوري حقًا
شاهد مهاراتي
السيف الحديدي
نذل
ركلة السيف الحديدي
سوف تسقط، سوف تسقط
السيف الحديدي
يا رب أونيمارو، من فضلك اغفر لي
سأنجح بالتأكيد في المرة القادمة
يا أحمق، هدئ عقلك هناك لفترة من الوقت
كيف يمكنك أن تكون بلا قلب يا سيد أونيمارو؟
اللورد أونيمارو
انزل
لا أريد أن أرى وجوهكم الآن
انه انت
أرى، ربما يمكنك هزيمة هذا الشرير
من فضلك اترك الأمر لي!